
 Bendri užduoties reikalavimai– pagal individualią užduotį parašyti programą, kuri turėtų:
     -  Mažiausiai dvi klases (Pvz. 1 variante turėtų būti “Adresu knygutė” ir “Asmuo”)
Konstruktorius be parametrų ir konstruktorius su parametrais
Metodus objekto savybių keitimui (set) ir nuskaitymui (get)
Duomenų nuskaitymą iš failo į objektų masyvą ir peržiūrą ekrane
Suprogramuotą paieškos funkcijų perkrovimą
Išsamų dialogą su vartotoju
Klasėse duomenys turi buti inkapsuliuojami t.y. private arba protected, o funkcijos – public


Parašyti programą „adresų knygutė“. Kiekvieną įrašą sudaro laukai: vardas, pavardė, miestas, telefono numeris. Turi būti realizuota:
1. Nurodytame mieste gyvenančių asmenų kiekio paieška;
2. Paieška nurodžius vardą ir pavardę;
3. Paieška nurodžius vardą, pavardę ir miestą;
4. Rikiavimas pagal pavardę ir miestą.
